1. Trabajar con tokens para que el correo se pueda autenticar
2. Eliminar TFG/test.py cuando se terminen las pruebas de correo
3. Hacer que la siguiente función:
    1. La función "Enviar encuestas al servidor" hace lo siguiente:
    Recibe de parámetros la lista sin cifrar y la lista cifrada de la base de datos.
    2. Transforma la lista de respuestas a una lista cifradas, ya que la de la base de datos ebería estar cifrada ya.
        (Cuando se crea la lista, o no debe haber nada o debe haber un 0)
    3. Coger ambas listas y transmitirlas al servidor con el comando (de momento que sean suma y media)
    4. Recibir la lista de respuestas y colocarlas en el servidor de nuevo. Returnear True si funcionó, False si no.
    5. Si false, decir "ha habido un error, espera un segundo".
4. Crear las tablas para las encuestas