1. Hacer que la siguiente función:
    1. La función "Enviar encuestas al servidor" hace lo siguiente:
    Recibe de parámetros la lista sin cifrar y la lista cifrada de la base de datos.
    2. Transforma la lista de respuestas a una lista cifradas, ya que la de la base de datos ebería estar cifrada ya.
        (Cuando se crea la lista, o no debe haber nada o debe haber un 0)
    3. Coger ambas listas y transmitirlas al servidor con el comando (de momento que sean suma y media)
    4. Recibir la lista de respuestas y colocarlas en el servidor de nuevo. Returnear True si funcionó, False si no.
    5. Si false, decir "ha habido un error, espera un segundo".

2. Al seleccionar privada, que den dos opciones. O añadir una whitelist de personas que pueden acceder o un codigo
con el que buscar en el buscador y poder acceder a dicha encuesta
3. Que en el home se puedan ver las estadísticas de las encuestas, de momento que solo sea un botón.
Además, las estadísticas públicas deben tener este botón.
4. Que al buscar una encuesta, si se ha acabado, que solo se pueda acceder a las estadísticas.
Es decir, la encuesta debe aparecer pero no se puede votar.
5. Que aparezca un listado de encuestas en las que eres admin debajo de mis encuestas
6. Que, al crear o editar una encuesta, se puedan añadir o quitar admins.